Skip to content

￼



Merhaba...

Ben Klinik Psikolog Ertürk Yılmaz. Bilişsel Davranışçı Terapi (BDT) ve Sorun Çözme Terapisi (SÇT) ekollerinde uzmanlaşmış bir psikoterapistim.
Randevu Al
￼
Ertürk Yılmaz
Klinik Psikolog & Psikoterapist
Eğitim Bilgileri

Diplomalar
🎓 Koç Üniversitesi – Klinik Psikoloji Yüksek Lisansı Yüksek Onur Derecesi
🎓 Koç Üniversitesi – Psikoloji Lisansı Yüksek Onur Derecesi
🎓 Koç Üniversitesi – Tıp Fakültesi* ➤ *3. sınıfta psikoloji bölümüne yatay geçiş
🎓Kabataş Erkek Lisesi
Araştırmalar
📖 The experiences and support needs of Turkish individuals bereaved by suicide: An online qualitative investigation DOI: 10.1080/07481187.2024.2386062
📖 The roles of intolerance of uncertainty and mindfulness in psychological distress: A two-wave longitudinal study DOI: 10.1007/s12144-024-06243-7
📖 Deviation from balanced time perspective and psychological distress: The mediating roles of cognitive fusion and experiential avoidance DOI: 10.1007/s12144-022-03203-x
📖 Art of delay: How problem-solving affects the relationship between negative urgency and procrastination ➤ Klinik psikoloji yüksek lisans tezi
📖 Evrimsel Psikoloji Perspektifinden Eş Seçimi Üzerine Bir Araştırma Projesi ➤ Koç Üniversitesi Psikoloji Bölümü
Sertifikalar
📜 Bilişsel Davranışçı Terapi (BDT) Eğitimi Eğitmenler: Bilişsel Davranışçı Psikoterapiler Derneği (BDPD) — Koordinatör: Prof. Dr. Hakan Türkçapar
📜 Bilişsel Davranışçı Terapi Beceri ve Uygulama Programı Eğitmenler: BDPD eğitmenleri — Koordinatör: Prof. Dr. Hakan Türkçapar
📜 Bilişsel Davranışçı Terapi Süpervizyon Eğitmenler: BDPD eğitmenleri — Koordinatör: Prof. Dr. Hakan Türkçapar
📜 İlişki Problemlerinde BDT Yaklaşımları Eğitmen: Prof. Dr. Aslıhan Dönmez (BDPD)
📜 Bilişsel Davranışçı Çift Terapisi Eğitimi Eğitmen: Prof. Dr. Hakan Türkçapar
📜 Bilişsel Davranışçı Cinsel Terapi Eğitimi Eğitmenler: BDPD eğitmenleri — Koordinatör: Prof. Dr. Hakan Türkçapar
📜 Yeme Bozukluklarında BDT Yaklaşımları Eğitimi Eğitmen: Prof. Dr. Aslıhan Dönmez (BDPD)
📜 Kumar Oynama Bozukluğunda BDT Eğitimi Eğitmen: Uzm. Dr. Olga Güriz (BDPD)
📜 Tanı Almamış Danışanlara Yönelik BDT Yaklaşımları Eğitmen: Prof. Dr. Aslıhan Dönmez (BDPD)
📜 Sorun Çözme Terapisi Teorik Eğitimi Eğitmen: Prof. Dr. Mehmet Eskin
📜 Sorun Çözme Terapisi Süpervizyonu (200 saat) Eğitmen: Prof. Dr. Mehmet Eskin
Çalışma Alanları
15 yaş üstü bireyler ve çiftlerle çalışılan uzmanlık alanları
	•	 Depresyon ve Depresif Bozukluklar  Yaygın Anksiyete Bozukluğu  Sosyal Anksiyete Bozukluğu (Sosyal Fobi)  Panik Bozukluk (Panik Atak) ve Agorafobi  Obsesif Kompulsif Bozukluk (OKB)  Travma Sonrası Stres Bozukluğu (TSSB)  Özgül Fobiler (Yükseklik, Uçak, vb.)  Sağlık Kaygısı  Performans ve Sınav Kaygısı
	•	Yeme Bozuklukları  Anoreksiya Nervoza  Bulimia Nervoza  Tıkınırcasına Yeme Bozukluğu
	•	Davranışsal Bağımlılıklar  Kumar Oynama Bozukluğu  Trikotillomani (Saç Çekme - Koparma Bozukluğu)
	•	İlişki Problemleri  İletişim Sorunları  Davranışsal Sorunlar  Yetersiz Sorun Çözme Becerileri
	•	Cinsel İşlev Bozuklukları  Cinsel İstek Bozukluğu  Prematür Ejekülasyon (Erken Boşalma)  Erektil Disfonksiyon (Sertleşme Bozukluğu)  Vajinismus
Teknikler

🧠 Bilişsel Davranışçı Terapi
BDT, kişinin düşünce biçimleri, duyguları ve davranışları arasındaki ilişkiyi anlamaya ve değiştirmeye odaklanan bilimsel temelli bir terapi yöntemidir. BDT, olayları daha işlevsel düşünme ve davranış kalıplarıyla ele almayı amaçlar. Depresyon, kaygı, obsesif kompülsif bozukluk ve daha birçok sorunda etkili ve yapılandırılmış bir yaklaşım sunar.
🔍 Sorun Çözme Terapisi
SÇT, kişinin yaşamında karşılaştığı stresli durumlara daha etkili ve yapıcı şekilde yaklaşmasını sağlamayı hedefleyen, kanıta dayalı bir terapi yöntemidir. Bu yaklaşım, sorunları tanımlama, hedef koyma, çözüm üretme, uygulama ve karar verme becerilerini güçlendirmeyi amaçlar. Özellikle depresyon, kaygı ve stresli yaşam olaylarıyla başa çıkmada etkilidir.
💞 Çift Terapisi
Çiftlerin düşünce kalıplarını, iletişim biçimlerini ve davranışlarını ele alarak daha sağlıklı bir birliktelik kurmalarını hedefleyen bir terapi yöntemidir. Bu yaklaşım, sorunların altında yatan inançları anlamaya, yanlış anlamaları düzeltmeye ve yapıcı iletişim becerilerini geliştirmeye odaklanır. İlişkideki karşılıklı anlayışı ve iş birliğini artırmayı amaçlar.
⚥ Cinsel Terapi
Cinsel terapi, bireylerin veya çiftlerin yaşadığı cinsel işlev bozukluklarını, cinsel istek sorunları ve ilişki içindeki cinselliğe dair zorlukları ele alan bir terapi biçimidir. Bilişsel Davranışçı yaklaşımla yapılan cinsel terapi, sorunların altında yatan düşünce kalıplarını, duyguları ve davranışları çalışarak daha sağlıklı ve tatmin edici bir cinsel yaşam hedefler.
Sık Sorulan Sorular

Merak ettiğiniz bazı soruların yanıtlarını burada bulabilirsiniz...
Terapist seçerken nelere dikkat etmeliyim?

Hangi terapi ekolünü seçmeliyim?

İlk seansta beni neler bekliyor?

İlk seansa nasıl hazırlanabilirim?

Seanslar ne kadar sürüyor?

Tüm süreç ne kadar sürüyor?

Ne sıklıkla seanslara girmeliyim?

Seanslarda verilen ödevler ne işe yarar?

Online seanslar yüz yüze kadar etkili midir?

Görüşmeler gizli midir?


İletişim

Soru ve randevu talepleri için e-posta atabilirsiniz.
	•	 info@erturkyilmaz.com  erturkyilm@gmail.com  LinkedIn
Klinik Psikolog Ertürk Yılmaz
Copyright © 2026 - Web Tasarım Ertürk Yılmaz
