Skip to content

￼
Gamze Sevin
Klinik Psikolog

hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
￼
Gamze Sevin
Klinik Psikolog & Psikoterapist
Merhaba...
Boğaziçi Üniversitesi Psikoloji bölümünden yüksek onur derecesi ile mezun oldum. Koç Üniversitesi Klinik Psikoloji yüksek lisans eğitimimi tamamlayarak duygusal ve davranışsal sorunların araştırılması, değerlendirilmesi, önlenmesi ve iyileştirilmesi konularında uzmanlaştım. 
Bilişsel Davranışçı Terapi, Sorun Çözme Terapisi ve EMDR ekollerinde uzmanlaşarak yetişkinlere, çiftlere, çocuk ve ergenlere psikolojik destek sağlıyorum.
Detaylı Bilgi İçin
Randevu
Çalışma Alanlarım

Ergen Danışmanlığı

Bireysel Danışmanlık

Çift Danışmanlığı
	•	 Bilişsel Davranışçı Terapi
Bilişsel Davranışçı Terapi (BDT) kişilerin düşünce, duygu ve davranışları arasındaki ilişkileri hedef alarak psikolojik sorunlarda iyileşme sağlamayı amaçlayan bilimsel temelli bir psikoterapi yaklaşımıdır. BDT, akılcı ve gerçeğe uygun olmayan inançların, uyum bozucu davranış ve duyguların psikoloji biliminin ilkelerini kullanarak değiştirilmesini sağlar. Bu şekilde BDT, hem mevcut işlevsiz düşünce ve davranışlardan kaynaklanan psikolojik sıkıntının azaltılmasını, eşlik eden duyguların çözümlenmesini ve uyumsal düşünce ve davranışların geliştirilmesini hedefler.
	•	 Sorun Çözme Terapisi
Sorun Çözme Terapisi (SÇT), bireylerin günlük yaşamda karşılaştıkları güçlükler veya problemli durumlarla başa çıkarken yaşadıkları zorlanmalardan kaynaklanan ruhsal sıkıntıları ele almak için kullanılan bir terapi yaklaşımıdır. Temel amacı, kişilere sorunlarla karşılaştıklarında nasıl bir tutum geliştireceklerini öğretmek ve problemleri çözmek için izleyebilecekleri yöntem ve stratejileri kazandırmaktır. Bu sayede SÇT, hem mevcut sorunların yol açtığı psikolojik sıkıntıların giderilmesine yardımcı olur hem de ileride oluşabilecek ruhsal problemlerin önlenmesini amaçlar.
	•	 EMDR
EMDR (Göz Hareketleriyle Duyarsızlaştırma ve Yeniden İşleme) terapisi, psikolojik travma ve diğer olumsuz yaşam deneyimlerinin psikolojik sonuçlarını tedavi etmekte kullanılan, travmatik ve olumsuz anıların işlenmesine dayanan bilimsel temelli bir psikoterapi yöntemidir. Kişiler, olumsuz ve travmatik anıları hatırlarken göz hareketleri veya çift yönlü uyarımlar eşliğinde bu anıları yeniden işler.  Bu sayede EMDR, psikolojik sıkıntıların temelini oluşturan geçmiş olayların yarattığı duygusal yükün azalmasını ve mevcut rahatsız edici durumların  çözümlenmesini kolaylaştırır. 
	•	 Depresyon ve Depresif Bozukluklar  Yaygın Anksiyete Bozukluğu  Sosyal Anksiyete Bozukluğu (Sosyal Fobi)  Panik Bozukluk, Panik Atak ve Agorafobi  Obsesif Kompulsif Bozukluk (OKB)  Travma Sonrası Stres Bozukluğu (TSSB)  Özgül Fobiler  Sağlık Kaygısı  Performans Kaygısı
	•	 İlişki Problemleri  İletişim Sorunları  Davranışsal Sorunlar  Yetersiz Sorun Çözme Becerileri  Değersizlik/Yetersizlik Hisleri  Öfke Sorunları  İş Yaşamına İlişkin Sorunlar  Sınav Kaygısı  Kayıp ve Yas
İletişim
Soru ve randevu talepleriniz için iletişim kanallarından direkt olarak ulaşım sağlayabilirsiniz.
	•	 klinikpsk.gamzesevin@gmail.com  Telefon:+90 538 518 44 48  WhatsApp  LinkedIn
￼

Bilimsel temelli ve destekleyici bir yaklaşımla bireysel ihtiyaçlarınıza göre şekillenen psikolojik destek sağlıyorum.
￼
Klinik Psikolog Gamze Sevin
Copyright © 2026 - Web Tasarım Gamze Sevin

